Parabéns, você chegou ao fim do algoritmo de aprendizado
Naive Bayes.
Isso é impressionante.
>> Um algoritmo a menos.
Agora, começaremos uma lista do que você deve considerar
ao escolher um algoritmo de classificação supervisionada.
Dessa forma, você tem o básico para começar a escolher entre
os diferente algoritmos sobre os quais falaremos.
Há algumas coisas que o Naive Bayes faz de forma elegante.
>> Ele é muito fácil de ser implementado.
Estes foram com grandes espaços de recursos, entre 20.000 e
200.000 palavras em inglês.
Ele é bem simples de ser executado, muito eficiente.
>> Há algumas coisas que o Naive Bayes não faz tão bem, com as quais você precisa
ter cuidado.
>> Ele pode falhar.
Ele falha de maneira engraçada.
Historicamente, quando o Google surgiu, as pessoas procuraram por
Chicago Bulls, que é um time composto por duas palavras, Chicago Bulls.
Várias imagens de búfalos, animais e cidades como Chicago eram exibidas.
Mas Chicago Bulls é algo sucintamente diferente.
Frases com várias palavras e
significados distintos, como Naïve Bayes.
>> Dependendo do problema que você está tentando resolver e
o conjunto de dados no qual tem que resolvê-lo,
não pense em algoritmos de classificação supervisionada como buracos negros.
Pense neles em termos do entendimento teórico de como o
algoritmo funciona e se isso está certo para a pergunta
que está tentando responder.
>> E você deve testá-lo, certo?
Falamos sobre conjunto de testes e de treinamentos.
Você pode verificar o desempenho no conjunto de testes e ver como funciona.
>> Se você não gostar, ele pode ser o algoritmo errado ou
os parâmetros errados.
>> Exatamente.